+++
date = "2017-07-05T18:51:00-08:00"
draft = false
title = "#кчр #домбай2017 #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #асла"
slug = "кчр-домбай2017-оооофицерыроссиивчр-мовлагайраханов-асла"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "кчр",
    "чр",
    "домбай2017",
    "оооофицерыроссиивчр",
    "форум",
    "проектмим",
    "проектплатформа2017",
]
categories = [
    "Форумы и съезды",
    "Международное сотрудничество",
]
+++

#кчр #домбай2017 #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #асламбекалаудинов #тимурмагомадов #ибрагимбазаев #чрорсм #чроосоюзмолодежи #форум #проектМИМ #ПРОЕКТПЛАТФОРМА2017 Делегации из КЧР и ЧР на семинаре...
